Mapema asubuni moja, Synagogue Kanisa la Mataifa yote.
Msichana huyu mdogo aliwasili katka geti la kanisa akiwa kwenye kiti cha magurudumu akisindikizwa na mama yake,
Akiwa na shauku la kupata msaada. Kujibu kwa haraka kilio chao cha msaada,
Timu ya Emmanuel TV iliwahoji kujua tatizo lilikuwa ni nini,
Ambalo limewaleta njia yote toka Ujerumani.
Msichana mdogo aliletwa kwenye kiti cha magurudumu ndani ya ukumbi wa kanisa; akiwa hajiwezi kutembea huru.
Na akisindikizwa na mama yake.
Alionyesha timu kitambulisho kutoka Ujerumani kinachoeleza kwamba ametambulika,
na serikali ya Ujerumani kama mlemavu.
Kitambulisho kilisomeka, " mwenye kitambulisho hiki ni mlemavu sana."
Mama yake pia alionyesha timu ripoti ya matibabu ya binti yake inayoeleza kwamba amegundulika,
na Sclerosis mara dufu iliyozidi - hebu tuwasikilize.
Habari za asubuhi, mimi ni Marefe Wezolek na huyu ni binti yangu, Nicole Wezolek tumetoka Ujerumani.
Tuliambiwa kwamba kutakuwa na watu wengi na hatukutaka kuwa kwenye mkusanyiko
Ndio maana tumekuja mapema; tuliamka saa nane kamili na saa tisa tulianza kuja
Hivyo tatizo ni nini ambalo limewaleta hapa?
Kwa mwaka mmoja, binti yangu amekuwa mlemavu.
Anatumia kiti cha magurudumu; hawezi kufanya kitu chochote, lazima nimsaidie kusafisha vyombo, kukata chakula na kufanya kila kitu.
Na ni mlemavu kwa asilimia 80.
Alijaribu kuangalia mtandao na akapata SCOAN
Ndio maana nina imani kwamba atapona.
Tunaweza kuona kwamba unanyaraka mbele yako, unaweza tafadhali kutuelezea nyaraka zinasemaje?
Ana Sclerosis mara dufu na inakuwa mbaya zaidi.
Hivyo kwasababu ya tatizo la Sclerosis mar dufu,
Binti yako amekuwa akitumia kiti cha magurudumu kwa mwaka mzima?
Ndio, kwa kipindi cha mwaka mmoja; alianza na kupata ganzi kwenye mikono yake na kisha mwili mzima.
Hawezi kutembea tenabila taa, anatetemeka sana muda mwingi katika ngazi zetu.
Hiyo ilikuwa sababu tulianza kutafuta suluhisho.
Hiki ni kitambulisho cha watu walemavu na kinaeleza kwamba ni tegemezi kwa asilimia 80.
Alama ya "B" inamaanisha hawezi kufanya kufanya lolote bila msaada wa mtu,
Lazima atumie kiti cha magurudumu.
Hajiwezi/mlemavu kwa asilimia 80
Unaweza kutuelezea, umesiaje kuhusu SCOAN na nini kilikusukuma kuja?
Kwanza, yeye ndiye aliye gundua SCOAN na kisha aliniambia kuhusu huduma.
Hivyo, niliangalia huduma kupitia video zake kwenye You Tube kila siku
Ninaimani kwamba ni mtumishi wa Mungu
Ugonjwa hauna tiba; na inazidi kuwa mmbay kila siku
Ndio maan nikasema asiwe na hofu
hivyo, tulitunza pesa na kuamua kuja SCOAN haraka iwezekanavyo
Habari, jina langu ni Nicole Wezolek kutoka Ujerumani
Unaweza kutuelezea tafadhali tatizo ambaloa limekuleta SCOAN leo, mapema asubuni?
Ninaumwa, ni mlemavu na siwezi kutembea; ninatumia kiti cha magurudumu.
Nilitafuta kwenye mtandao na nikaona kwamba Nabii T.B. Joshua anaweza kufanya kila kitu na Mungu.
hivyo, nikachagua kuja hapa.
Tunaomba kwamba Mwenyezi Mungu atakuponya leo wakati wa huduma
atakapokuja mtumishi wa Mungu katika huduma hii kwa jina la Yesu.
Amina.
Wakati wa utabiri.
Wakati wa huduma ya jumapili SCOAN, Mungu amtumia Nabii T.B. Joshua kuhubiri
kutabiri, uponyaji na kuvunguliwa kwa watu.
Kati yao ni Nicole Wezolek na mama yake.
Aliguswa na Roho Mtakatifu, Nabii T.B. Joshua amuombea uponyaji mtakatifu kwa jina la Yesu.
Uponyaji kwa jina la Yesu.
Kuna roho ya kujiua kwenye familia.
Ndio.
kila mtu afikira jinsi ya kujiua.
Msongo wa mawazo.
Ndio. Mtumishi wa Mungu.
Huyu anayo.
Ni mara ya pili ameponea chupu chupu kujiua.
Ndio, ni kweli.
Kuna wakati alliandaa kila kitu ili ajiue.
Aliniambia.
Wakati wa unabii.
Kukombolewa kwa jina la Yesu
Uponyaji kwa jina la Yesu
Wakati wa ushuhuda.
Emmanuel! (Mungu yu nasi-Matayo 1:23)
Ninamshukuru Mungu na kumtukuza kupitia Nabii T.B. Joshua kwa ukombozi na uponyaji.
Ndio maana tuko hapa leo, kushudia wema wa Mungu.
Mama Marefe Wezolek na binti Nicole Wezolek wa Ujerumani
Juma lililopita, Nabii Joshua alitoa unabii kwamba katika familia, kuna roho ya msongo wa mawazo na kujiua.
Ambapo ni kweli kwa sababu wakati nikiwa mjamzito, nillihisi hii roho daima ikinifuata.
nillikuwa peke yangu lakini niliomba Mungu.
Ilikuwa miaka michache tu iliyopita ambapo nilitambua kuwa ilikuwa ni familia yenye watoto wakuao.
Tuliweza kugombana na kuwa na kutoelewana katika familia.
Binti yangu alianza kuvaa nguo nyeusi na kujitenga kutoka kwenye kundi.
Sikumuelewa- ndio maana nilimuomba Mungu.
Mwaka mmoja uliopita tu, aliniambia kwamba alikuwa na ganzi kwenye mikono yake.
Katika mwaka mmoja, kilichoanza kwenye mikono yake kilisambaa mwili mzima- asilimia 100 kuwa na ganzi.
Hakuweza kutembea. Tulienda toka daktari mmoja hadi mwingine.
Alipata mchanganyiko wa cortisone.
Kwasababu ya mchanganyiko uliopita, alikuwa tayari na huzuni sana na alihofu mchanganyiko mwingine.
Hivyo, alisema kwamba huu ni wakati tunatakiwa tuombe kwa Mungu kwa mwongozo. Ndio maana tuko hapa.
Mama, baada ya mtumishi wa Mungu kukupa ujumbe wa unabii kuhusu binti yako, tueleze nini kilitokea baadaye.
Baada ya unabii na kukombolewa, matokeo yalionekana mara moja.
Aliniambia, "mama , naweza kujihisi tayari. Naweza kuhisi mikono na miguu, na ninaweza kutembea!"
Mungu asifiw! nipatwa na mshangao kwa sababu ilikuwa ni uponyaji wa papo hapo.
Tumpigie makofi Yesu Krisutu?
Kabla, alikuwa akivaa nguo nyeusi na kwenda makaburini karibu kila siku.
Nilimuuliza kwa nini na nikahisi kwamba hayuko kawaida tena;
ndio maana niliomba kwamba Mungu angemuongoza.
Alikuwa mchangamfu, ulihusiana vipi naye kama mama na watu wengine wanaozunguka jamii?
Kulikuwa hakuna mawasiliano mazuri ndani ya nyumba; kulikuwa na kutokuelewana daima.
Baada ya unabii wake na kukombolewa Jumapili iliyopita, unaweza kutueleza mabadiliko uliyoyaona
kwenye tabia yake, na anavyokuwa karibu na watu?
Kuna mabadiliko makubwa, kimwili na kiroho.
Ana amani/furaha sasa?
Ana furaha sio tu kwa sababu ya uponyaji bali pia kwasabau ya mazingira yaliyojazwa na roho.
Haleluya! Tumpigie Yesu makofi!
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi-Matayo 1:23)
Nicole Wezolek na mama kutoka Ujerumani
T.B.Joshua alitoa unabii kwangu kwangu kwamba nilikuwa na roho ya kujiua ndani yangu
na msongo wa mawazo ambayo pia ilikuwa kwenye familia.
Hiyo ilikuwa kweli kwasababu nilitaka kujiua mara mbili lakini sikufanya hivyo.
Nilikua na ganzi mwili mzima; sikuweza kujihisi mwili tena.
Sikuweza kutembea; Ilinibidi kutumia kiti cha magurudumu.
Baada ya T.B. Joshua kunigusa, ninaweza kujihisi na kutembea tena.
Ilikuwa nzuri sana. Ninamshukuru T.B. Joshua kwa zawadi yake ya ajabu.
Ninamshukuru Mungu kwa muujiza wa ajabu.
Asante.
Tumpigie Yesu Kristu makofi!
Nilikuwa na msongo wa mawazo sana muda wote; Sikuweza kujua kwa nini.
Nilidhani watu walikuwa wanahasira nami lakini haikuwa hivyo.
Sasa nina furaha kwamba naweza kutembea na kujihisi tena.
Vipi kuhusu ganzi uliyokuwa ukihisi?
Ganzi imeondoka; Naweza kujihisi mwili wangu asilimia mia moja!
Asante Mungu! Mungu asifiwe!
Tumpigie makofi Yesu Kristu!
Siku iliyofuat, Nicole Wezolek na mama yake walirudi SCOAN kushuhudia uponyaji wake wa papo kwa hapo
kutoka tatizo la Sclerosis mara dufu iliyozidi
kwamba ameachana na kiti chake cha magurudumu.
Nicole Wezolek amepona Sclerosis mara dufu kwa jina la Yesu. Hakuna tena matumizi ya kiti cha magurudumu
Nicole Wezolek wa Ujerumani
Unaweza tafadhali kutueleza tatizo ambalo lilikuleta hapa SCOAN?
Nilikuja hapa kwasababu nilikuwa mlemavu na sikuweza kutembea.
Nilitumia kiti cha magurudumu kabla.
Hivyo, kabla ya kuja hapa ulikuwa unatumia kiti cha magurudumu kutembea hapa na pale?
Ndio, bila shaka.
Jumapili iliyopita nilikuwa nimeketi pale na mama yangu aliketi kiti kilichofuatia.
Nabii T.B. Joshua alikuja na kutolea unabii kwamba nilikuwa na roho ya kujiua mwilini mwangu.
Alinigusa na nilipona, kwa jina la Yesu.
Tangu hapo, naweza kutembea.
Naweza kuhisi kila kitu mwilini mwangu.
Kabla, nilikuwa na ganzi mwilini mwangu lakini sasa, naweza kujihisi.
Sina matumizi ya kiti cha magurudimu tena.
Wor! Hivo unamaanisha kusema kwamba hauhitaji tena kutumia kiti cha magurudumu kabisa?
Kwamba umepona kabisa kwa jina la Yesu.
Ndio, sina tena matumizi ya kiti cha magurudumu.
Naweza kutembea!
Hivyo unamaanisha kusema kwamba hauna tena hizo roho za kutaka kujiua tena?
Hapana, imetoka.
Amina. Tunamshukuru Mungu kwa uponyaji wa ajabu na ukombozi ambao umeupokea.
Kuhakikisha uponyaji wake kamili, Nicole akimbia kwa furaha na kuruka; ganzi na maumivu vitu vilivyopita.
Wakati yesu Kritu akuponya, akuponya kikamilifu.
Akuponya kabisa.
Asante, Yesu! Nimepona!
Ninamshukuru Mungu kwa kumponya binti yangu. Sihitaji kumsaidia tena.
Hatuhitaji hiki kiti cha magurudumu tena.
Namshukuru Mungu kwa ukombozi na uponyaji kupitia Nabii T.B.Joshua.
Kwa wafanyakazi wote wa SCOAN asanteni, sana!
Asante, Yesu!
Baada ya kutoa ushuhuda mzuri,
Nicole Wezolek na mama yake wajiandaa kuanza safari yao kurudi Ujerumani
Tuwasikilize wanavyotushirikisha uzoefu wao.
Mama Marefe Wezolek nesi mtaaluma
Leo, tunaondoka hapa kwenda Ujerumani.
Mama Marefe Wezolek na bintiye kutoka Ujerumani
Tumefurahi kwa kila kitu- kwa uponyaji na ukombozi.
Asante sana. Mungu asifiwe!
Zawadi ya pesa taslim $2,000 USD zimekabidhiwa kwa Nicole Wezolek na mama yake kutoka kwa Nabii T.B. Joshua
Oh Mungu wangu! Nimefurahi. Asante sana.
Sikutegemea. Asante sana, Nabii Joshua.
Imenifurahisha!
Hii ni kwa ajili yako na binti yako, kumsaidia binti yako kutoka kuanzia hapa, nje.
Na kwa kuongezea kwa hilo, mtumishi wa Mungu alisema tukupatie hizi chupa tano za maji ya asubuhi na
vijitabu viwili. Hivyo, unaweza kuendelea kuomba na kunyunyizia kwa jina la Yesu. Tunaamini mazuri zaid yanakuja.
Asante sana!
Mungu asifiwe! Asante, Yesu!
Asante, Nabii T.B. Joshua.
Mungu awabariki wote.
Zawadi ya pesa taslimu ya $2,000 USD zimekabidhiwa kwa Nicole Wezolek na mama yake kutoka kwa Nabii T.B. Joshua
Asante sana. Imenifurahisha. Nimeguswa na misaada yote.
Nicole Wezolek na mama yake wanarudi Ujerumani wakiwa na furaha, Ameponywa na kurudishiwa